제작팀 : 브릿지 [무단수정X]
팀원: 콜라씌,천애사,쿨한키호
caffrey1761
야 춥지 않아?
나호가 그런 차림을
하고 있으니까 그렇지
이쪽은 아래부터 따뜻해
게속해서
하지만
여기가 기분 좋은 걸
보지 않으면 TV 꺼도 돼지?
야, 언니, 알았어
호르문의 균형이 좋으면
피부가 깨끗하게 돼서 장가 못 간데
그런 건 상식이잖아
아, 그렇구나
하지만 그걸 위해서
뭘 해야만 하는지 알아?
권고에 조심해야만
하는 게 아니야?
좀 더 재밌게 가능한 게 있어
잘 들어
여성은 섹을 한다면
여성 호르문이 불출되어
호르문 균형도 조정됩니다.
그 여성 호르문이
피부을 아름답게 그리고
젊게 싸이는 겁니다.
그렇게 써있어
너, 뭘 읽고 있는 거야?
뭐든지 좋잖아
학교가 겨울 방학이라고
해서 공부하지 않아도 돼?
좋아, 좋아
그런 것보다
언니는 히로키 씨하고
잘하고 있다는 거야
뭐?
하지만
그 말근말근한 피부는
여기에 써있는 대로잖아
그건 기사에 속아서
애인을 빨리 만들어
그렇지 않으면 올해도
쓸쓸한 크리스마스야
무슨 짓이야
언니는 그 막료로
히로키 씨를 직살하면 돼잖아
너도 의외로 크니까
그걸로 남자을 잡으면 되잖아
뭐야, 너희들
그런 짓하면 긴이치
씨에게 미웃음 당해요
긴이치 씨?
게 뭐였지?
무슨 소리 하는 거야?
의학부 수험생이고 우리집에
자주 들리는 남자잖아요
오, 이번 일요일에
역까지 마중나가 줄래?
제작팀 : 브릿지 [무단수정X]
팀원: 콜라씌,천애사,쿨한키호
caffrey1761
이미 와있을 터인데
어디지?
나오 휴대전화
있어
이건가?
당신이...
뭐, 긴이치 씨
커져서
신세을 지겠습니다
잘 부탁드려요
지졌지?
우선은 짐을 방에다
안내해줘
네
역시, 의학부인 수험생은 다르네
예, 뭐
보통, 겸손해야 할 곳이잖아
여기야
이쪽
미안해
평소 사용하지 않는 방이라서
잠깐 저렇지만
예, 뭐
공부는 어디에서도
가능하니까
그렇다면 자기
집에서 하면 되잖아
나호 열쇠
응
자, 그러면 밥 준비
되면 부를 테니까
정말...
제대로 공부해
이제, 믿어지지 않아
잠깐, 손에 닿은 정도는 괜찮찮아
싫어, 그거 정말로 잡았지?
너무 심하잖아
그런 말하지 말라니까
언니도 역에서 봤을 때
체크 했지?
그건 별로
하여간 안 돼
절대로 안 돼
수험이 끝날 때까지잖아
그게 한 달이라고
그날까지 그 녀석에 들어 온 숨이 이
집안에 들어와서 우리들은 직사한다고
실례
뭔가 맛있지 않아
저기
뭐야
뭔데, 빨리 말해
제 팬티 말인데,
세탁기에 남아있지 않았나요?
니 팬티?
"나오 씨꺼랑 같이 되었다"던가
뭐라고?
아파라
뭐야, 이거
피?
"젓꼭지 피부"라던가
"몸이 부루퉁해진다"던가
갑자기 그런 게 있을 리가 없잖아
그 사람은 그냥 어떤 사람에게
처음하는 걸 빼앗겨서 기역에 없는 것 뿐이잖아
예?
그렇게 않다면, 의사한테
가라는 소리밖에 못 해
그렇지
나왔어
빨리 들어 가
알았어
조용히
그렇게 큰 목소리 내면
엄마하고
마나미 양이 보러 옵니다.
나호 양
왜 그래?
왜 그래, 무슨 일 있어?
아무 것도 아니야
바꿔벌레가 있어서 그래...
정말, 놀라게 하지 마
나, 내일도 빨리
나가니까 이제 취침할게
잘 했어요
그러면 계속 해볼까요?
그만둬
그게 어떻게 돼도 됩니까?
내 휴대전화?
뭐야, 이거
몸에 기역은 없나요?
어떻게 된 거야?
설마?
그런 건 어떻게든 좋잖아요
어째서, 나호 양의
처음 상대는 저이고
이제부터도 사이좋게 지내요
싫어
내가 말하는 걸 들을지, 여기에 등록되어
있는 사람에게 이 동영상을 보낼지
하지 마
대답은 하지 않는군
말하는 걸 들을 테니까
그만둬
그럼 이쪽으로 와주세요
그대신 이렇게 끝내자
보지를 이쪽으로 향해주세요
"나호 양을 제대로
내껄로 만들기 위해"되버렸군요
몸은 솔직하네요
안 되겠어
싸겠어
싸 버리겠어
그만둬
거짓말이었어
ㅇ
괜찮아요
제 아는 사람에게 보냈을 뿐이에요
그걸로 나호 양은 토가토코 사이트에서
전세계에 동시 대뷔 가능합니다.
제 기분 다름대로 말이죠
다녀 올게요
아, 나도 함께
문단속 잘 부탁해
소용 없어
응?
어, 다녀 와
하이트 크리스마스가 됐다
하이트 크리스마스는
언제라도 두근두근 대지 않아?
잠깐?
나호 최근 기운이 없어
그래
그럴까?
크리스 마스야, 좀 더
활기차게, 즐겁게 가자구
그럼 녀석이 있으면
재밌을 리가 없어
응, 어?
그런 일보다, 언니는
히루키 씨 어떻게 했어?
항상이라면 데이트잖아
걔만이야, 그저께부터 잠수라 없어...
회사도 좀 더 기분을
차리라고 말하고 싶어
어라, 나호
그거?
아무것도 아니야
키스 마크로군요
너 남자 생겼구나
그래?
빨리 우리집에 대리고 와서 소개해
선택의 방향이 부딪쳤을 뿐이야
이상한 말은 하지 마
아무것도 아니니까
그냥 있는 피부의 반점입니까?
저에게는 키스 마크로 보이는데
너에게 말을 듣고 싶지 않아
나호 양 뭔가요, 그 말투는?
긴이치 씨에게 실례야
아니요, 됐어요
제가 지금 신경 쓰고 있는 건
미유시를 생각하는 거 뿐이니까
장하네요, 긴이치 씨
인간이 잘되어 있어,
나호도 그러면 어때?
이제 됐어
내버려둬
나호, 언제까지나 꼬마라니까
아니요, 이미 흉흉하게
어른이 됐다고 생각해요
서두르지 마세요
하지만, 방에 들어오게
해주셔서 감사합니다.
열어주시지 않았더라면 이 사진,
전부 두고오려고 생각했어요
이리 내
제가 말하는 건, 뭐든지
듣지로 약속하셨죠?
너, 이런 짓해서 즐거워?
아니요, 저는 슬퍼가
어쩔 수 없어요
하지만, 제가 싫잖아요
여자는 전부 그래요
저는 그, 복수를 하고 있는 겁니다
아니, 복수라고 하기 보다는 벌이군요
그러니까 진짜론 슬퍼요, 알겠어요?
냄새난다고
기분 나쁘다고
봐봐요, 역시
잠깐?
빨리해요
저 방에 돌아가지 않으면 컴퓨터
군이 멋대로 등록을 해버립니다
도발하는 거냐?
아니요, 유인하고 있는 거 뿐입니다
단, 빨리 하지 않으면
곤란한 사람도 있을까?
응
그럼, 그걸 마셔주세요
저기
어디였더라...
아, 그래
피부 약입니다.
ㅋㅋ
더럽다
시간이 없어요
뭐야, 뭘 먹게 한 거야?
몸이 뜨겁게 되는 약입니다
마음도 뜨겁게 됩니다
효력은 빠르답니다
봐봐요
뭐야, 지금 건
전신을 가깝게 케빈으로 만드는
효과라고 말하면 되겠죠
간단하게 말하면
전신, 성감태세로 바꿔었다는 겁니다
그것도, 내 공부의 사물입니다.
뭐가, 의학부 수험생이야
이 변태 바보
바보?
그럼 나호 양은
이 약을 만들 수 있나요?
함께 당하고 싶지 않네
효과만점이네요
이미, 애액이 흐르고 있어요
나호 양은 말하는 거랑
하는 게 제각각이네요
그렇다면 제가 전부
실치하게 만들어줄게요
아프다, 그만둬
제멋대로 굶기는
아프다, 아프면서 기분 좋다
껄질로 싸여 있는 바나나 같다
나호, 있어?
언니
케이크는?
가지고 왔어
거기에 두고 가
그만 두지 마
어?
아무것도 아니야
두고 가
부탁이야
그러면 두고 갈게
잘자
부탁이야
좀 더 해줘
추워서 기분 좋다
나호 양, 하얀애액이 있나요?
조름이 힘들어 지기 시작했어요
그 정도로 느끼고 있군요
아프다
여기에서 큰 소리를 내면
근처에 있는
사람들에게 들키고 말아요
시끄러워요, 나호 양
자, 보세요
싫어, 싫어
싫어
나호 양, 굉장합니다
이제 쌀 것 같아요
근데
나호 양 이제부터 제가 말하는 건
언제라도 반드시 들어줄거죠
다시 한 번
해주지 않으면 싫어요
이번 타객에 사용한 소재는
특제로 수명약하고 취명제
기대 이상의 효과를 발휘하고 내
느낌을 한꺼번에 느끼게 해주었다
다음 목표는
지금까지의 자막은 : blog.naver.com/caffrey
오역이나 오타가 있으면 블로그에 댓글 주세요.